Repository: sugarlabs/lettermatch
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Letter Match
zh_cn: 字母配对

source: listen to the letter names
zh_cn: 倾听字母的名字

source: Import Image
zh_cn: 导入图像

source: Import Audio
zh_cn: 导入音频

source: Add
zh_cn: 添加

source: Please choose image and audio objects from the Journal.
zh_cn: 请从日记中选择图像和音频对象。

source: Click on the picture that matches the letter.
zh_cn: 在图片上点击以配对字母。

source: Click on the letter that matches the picture.
zh_cn: 在字母上点击以配对图片。

source: Click on the card that corresponds to the sound.
zh_cn: 点击对应于声音的卡片。

source: Very good!
zh_cn: 很好！

source: Please try again.
zh_cn: 请再试一遍。
